Transformaciones 3D

Existen varias transformaciones:
-Translación: Cuando se cambia de posición un objeto.
-Escalamiento: Cambia el tamaño de un objeto y al mismo tiempo lo mueve a una nueva posición.
-Rotación: Se puede rotar en tres los tres ejes.
-Corte: Corta el objeto en una diagonal.

Para hacer este tipo de transformaciones, existen una matrices que ayudan a saber que coordenadas son las que nuevas
segun el la translación que se haga.

Referencia: http://galia.fc.uaslp.mx/~medellin/Applets/Trans3D/transformaciones_en_3d.htm